today something happened this afternoon
hoy ha pasado una cosa por la tarde
that everyone is talking about in
de la que todo el mundo está hablando de
fact I think if I'm not mistaken I'm going to
hecho creo si no me equivoco voy a
check it out those who have the trend I
comprobarlo a los que la tendencia las
have in Switzerland because I live in Switzerland
tengo en suiza porque vivo en suiza
stocks of in fact I think it's a
valores del de hecho creo que está en
trending topic okay I can't
trending topic vales no lo puedo
confirm it but they told me that on
confirmar pero me han dicho eso en
twitter and it seems that a company
twitter y es que al parecer una empresa
well a food chain that I don't
bueno una cadena de alimentación que no
know if everyone knows about KFC
sé si todo el mundo la conoce de kfc
I think it's all over the world not like
creo que está en todo el mundo no igual
Burger King and Madonna no KFC is
que de burger king y madonna no kfc está
all over the world no the official
en todo el mundo no la cuenta oficial de
KFC account in Spain has dedicated a tweet to
kfc en españa le ha dedicado un tweet a
Dallas surreal okay imagine that
dallas surrealista vale imaginaros que
suddenly I don't have enough
de repente que yo no tengo ya bastante
with the allies and the flowers
con los aliados y con las flores
for McDonald's to dedicate a tweet to me
para que me dedique un tuit mcdonald
because I said that I like
porque he dicho que me gustan más las
Burger King's fries more I mean that would
patatas de burger king o sea es que eso
be the best no that would be what I was
ya sería la [__] no eso ya sería lo que
missing already here to say look
me faltaba ya aquí para decir mira
tomorrow we're going to look for a
mañana vamos a buscar una corona de
skirt crown and because I'm already over the salsa dancer
falda y porque yo ya pasó del salsero la
this is incredible Dallas versus KFC I
esto es increíble dallas versus kfc yo
look  really every time a
mira realmente cada vez que empieza un
month starts I have no [ __ ] idea what
mes no tengo ni [__] idea de que salte o
that month has in store for us and every time it's more
nos depara ese mes y cada vez es más
surprising I mean when the month starts on the
sorprendente o sea cuando empieza el mes
1st I
el día 1
can't imagine the salseros maybe
no me puedo imaginar los salseros acaso
they pass in the middle of the average this happens
transcurren por mitad de media esto pasa
every month last month there was a
todos los meses el mes pasado había un
salsero and man my x would tell me well if
salsero y padre mi x me diría pues si
these things happen
pasan estas cosas
kfc versus dallas let's read the tweet
kfc versus dallas vamos a leer el tweet
that was dedicated to her and specifically it was
que la dedicado y en concreto ha sido
this one which is quoting a tweet that gives
este que es citando un tuit que da el
support okay and it's simply a joke it's
apoyo vale y es simplemente una broma es
a joke that everyone in fact
una broma que todos de hecho
dallas I don't think is even new
dallas creo que ni siquiera es nuevo
because the fact I think that I was still
porque el hecho creo que yo me seguía
with dallas when this tweet
con dallas cuando este tweet
this month a good life seen it
este mes una vida bien lo visto hace
a few weeks ago but it's a
unas cuantas de semana pero es una
simple joke okay it's a simple joke in
simple broma vale es una simple broma en
which dallas like she was shaving
la que dallas como se estaba afeitando
that I don't know I don't know why the
que no sé no sé por qué los directos de
age live shows are about shaving but I've
edad la tratan sobre afeitarse pero he
seen a video in each main in which she
visto un vídeo en cada principal en el
says yes if she tans I shave it's like
que dice sí si me dora me afeito es como
the bastard and if she's not ugly you're going to
el cabrón y si no lo está feita te va a
appear toque chords  website I
aparecer tocahuevos acordes de toca web
mean, he starts shaving, I don't know, don't
o sea pues él se pone afeitarse no sé no
ask me why, but he can
me pregunten el porqué pero él se puede
shave during his live shows. He's very
afeitarse en los directos está muy
busy, the guy, and they shave during their
ocupado el chico y se afeitan los
live shows today. You have to know how to
directos hoy hay que hay que saber
make the most of the day,
aprovechar el día
because if it's 24 hours, it's a lot of hours,
que si son 24 horas son muchas horas
but you have to know how to distribute your time. You
pero hay que saber distribuir la iglesia
can shave at the same time as your
y puedes afeitarte a la vez que hacen
live shows, well, you kill two for slow.
directos pues matas dos para lentino
There are people who do live shows while sleeping
hay gente que hace directo durmiendo
because you clock 89 hours of live shows while
porque te marcas 89 horas de directo
sleeping and they take both of those things
durmiendo y te quitan las dos cosas
off in an instant. Okay, but anyway, the
encima en un momento vale pero bueno la
thing is, he had the shaving foam
cosa es que tenía la espuma de afeitar
like this and the glasses, the hairstyle, and it was
así y las gafas el peinado y era
basically a joke, and he put this
básicamente una broma y él se puso
KFC gentleman logo behind him and he looked like he wasn't supposed to be in
del kfc y se parecía no se suponía que
costume, and he put this twist
estaba disfrazado y puso este twist
just as a joke. When he confessed
simplemente de broma cuando confesara
that they were inspired by me for their
que se inspiraron en mí para su imagen
brand image, he tagged
de marca y etiqueta
other accounts from other countries, I don't know
a otras cuentas de otros países no sé
why you have to tag other
por qué hay que etiquetar a otras
accounts from Mexico and Colombia.
cuentas de méxico y de colombia
The thing that answers him is KFC from Spain, it
la cosa que le responde el kfc de españa
's the official account, okay, the
es la cuenta oficial vale en la cuenta
official account with 34 thousand followers, I've seen
oficial con 34 mil seguidores he visto
how Uncle Sur has followed.  this page is
como el tío sur ha seguido esta página
not continued and says hahahaha
no se sigue adelante y dice jajajaja
ellipsis no
punto suspensivo no
and they block dallas okay
y bloquean a dallas vale
this has already had a lot of repercussions
esto ya ha tenido muchísima repercusión
in fact 71,000 I know a lot of cloth in
de hecho 71.000 ya sé que mucha tela en
some afternoons this account has not been seen
unas tardes esta cuenta no se ha visto
in others life let's see the
en otras la vida vamos a ver la
repercussion that the account
repercusión que tiene la cuenta
normally normally the account those we
normalmente normalmente la cuenta los
put have
que ponemos tienen
19 like 88
19 like 88
129 15 look here it has a fulfillment
129 15 mira aquí tiene un cumplimiento
here it has another with 12 but the thing is that since
aquí tiene otro con 12 pero la cosa es
they know well that yours
que ellos como saben bien que esté tuya
has a lot of repercussions, they take advantage of it to
tiene mucha repercusión pues aprovechan
put more advertising ok
para meter más publicidad ok
we have instagram but it's better to leave
tenemos instagram pero mejor dejamos
this and leave the page here when it's
esto y dejan aquí la página cuando se ha
done there I had a viral tweet yesterday I
hecho allí tuve yo un tweet viral ayer
had a viral tweet
tuve un tweet viral
what was
qué fue
this
este
[ __ ] I never in my life forget to
[__] nunca en la vida se me olvida
put the instagram but it really
poner el instagram pero que realmente me
seems absurd to me because people when the
parece absurdo porque la gente cuando el
tweet goes viral down because I have
tweet se hace viral abajo porque tengo
instagram and put it but but what's the
instagram y lo pone pero pero de qué
point of putting it when the tweet has already gone
sirve que lo pongas cuando ya el tweet
viral
ha sido viral
that would be strong if you do it if you
eso tendría fuerza si lo haces si lo
put it before not before it has all
pones antes no antes de que tenga todos
are ours but  well if I stole it from the
son nuestro pero bueno si se lo robe al
cat okay I don't know anymore I know it's that I
gato vale ya no sé lo sé es que se lo
stole it from the cat but oh well it's okay do
robe al gato pero bueno
n't put me in jail for that
no me metas preso por eso
the thing that
la cosa que
already seriously nine months that he says it
ya en serio nueve meses que lo dice
because he is limiting you guys seems
porque está limitando a ustedes parece
sincerely imagined that it's not Dallas imagine that
sinceramente imaginaron que no es dallas
Win Bischoff imagine that I will
imaginaros que win bischoff imaginaros
send imagine that it's Aurum Play
que enviaré imaginaros que es aurum play
imagine that whoever it is okay to you guys
imaginar que quien sea vale a ustedes
seems professional that a
parece profesional que una empresa
multinational company in addition
multinacional además
and a company that has just started has to have
y una empresa que ha empezado se tiene
gotten into politics controversies
que haber metido en política polémicas
- of youtubers and positioned on youtube I
- de youtubers y posicionados en youtube
threw at a youtube
le tiré a un youtube
be a professional project enables agree
sea proyecto profesional habilita
has commented on yours
acordar ha comentado en el tuy
applauding KFC like no I don't eat no I don't eat of
aplaudiendo a kfc como no como no como
course what this has
no claro es que esto lo que ha
caused is that all the haters of
propiciado es que todos los haters de
Dallas
dallas
have made me want to eat
me han entrado ganas de comer alitas de
chicken wings let's see the response to look who
pollo vamos a ver la respuesta a mira
responded Dallas we'll see something
que respondió dallas algo veremos más
later ok but well normally the
adelante ok pero bueno normalmente los
haters of Dallas locality of those of us who
haters de dallas localidad de los que
want to see the tweets well they have me
queremos ver los tweets pues me tienen
blocked and they will appear here but
bloqueado y nos van a aparece aquí pero
more or less bad you are sending things and
más o menos mal estás mandando cosas y
has caused that here the usual ones not
ha propiciado que aquí los de siempre no
only the progress exit of those from the
sólo los progresos salida de los del
side that we already know no well they have
bando que ya sabemos no pues se han
put themselves here only just right now here
puesto aquí sólo sólo ahora mismo acá
efe continue like marn swallow I want to
efe seguir como marín trago ganas de
eat wings and it's how
comer alitas y es cómo
no longer leaving aside in part leaving aside
ya no dejando en parte dejando de lado
the professionalism of this account
la profesionalidad de esta cuenta
based on the people who have said things
basándonos la gente que ha dicho cosas
like let's give them follow right now to
como vamos a darles follow ahora mismo a
kfc let's go let's eat I'm vegan
kfc vamos a vamos a comer soy vegano
but I'm going to eat wings now yes yes that
pero voy a comer alitas ahora sí sí ese
is the criteria that you have when
es el criterio que ustedes tenéis a la
choosing a restaurant or when
hora de elegir un restaurante oa la hora
giving a better score to a company
de darle mejor puntuación a una empresa
that they mess with someone they hate, I mean
que se metan con alguien a quien odian o
the hate is that it seems
sea el odio es que me parece
completely pathetic to me
completamente patético
no listen gentlemen I know that there are going to be a
no oye señores ya sé que va a haber
lot of [ __ ] there are a lot of multi idiots
mucho [__] hay mucho multi tonto
who tell me oh but the way the
que me dice ay pero es que como está las
notes are funny let's not imagine that will
notas se gracia no imaginemos que will
michu would still seem very unprofessional to me, I
michu me seguiría pareciendo muy poco
mean a company that does not
profesional o sea una empresa que no
have to be positioned and
tiene que estar posicionada en y
politically knows that it already has it that it
políticamente sabe que ya lo tiene que
is positioning and politically for
está posicionando y políticamente para
me companies are worth it
mí las empresas vale
as if they were in a controversy
como para que lo estén en una polémica
on a youtube
de un youtube
when  he just made a joke
cuando simplemente le ha hecho una broma
that even gave him publicity
que incluso le daba público
for some joke without bad intentions that he
de alguna broma sin mala intención que
could know of tweeting having
podría saber de tuiteado habérselo
taken it well
tomado bien
and take it and throw hate at him
y coge y le tiran hate
because yes there will be people who say that in
porque si habrá gente que diga que en
part this is also a joke but not
parte esto también es una broma pero no
under the same with the same hand although
bajo la misma con la misma mano aunque
this seems to me a joke while it
me parece esto una bromita mientras me
seems to me that the community manager
parece que el que el community manager
because it is
pues como es
and how it is
y como es
not what he responded to give to one you
no lo que respondió a dar a uno ni
are not even mentioned in the
siquiera estáis citados en el tuit
original tweet well it has nothing to do with it
original bueno ya no tiene nada que ver
because in the end it is that you have not
porque al fin y al cabo es que tú no has
hit the mark tagging 2 you have not
atinado etiquetando 2
even blocked me or be
ni siquiera me habéis bloqueado o sea
clear really for the [ __ ] face Austria
claro de verdad por la [__] cara austria
[ __ ] still until now at night
[__] todavía hasta ahora de la noche
if Dallas is responding to that
si dallas está respondiendo a que nos
blocks us several those brands continue or the
bloquea varias siguen esas marcas o las
thanks are there or they do not speak they block
gracias están o no hablan bloquean
truth to stay the answer and to
verdad para quedar la responda y para
stay give it publicity you
quedar darle de publicidad
had only one job and you have
teníais un solo trabajo y lo habéis
done it wrong the only job you have
hecho mal el único trabajo que habéis
done well is to show yourself to be sad
hecho bien es demostrar ser unos tristes
bullish who do literally whatever it
bullish que hacen literalmente lo que
takes for a few likes
hagan falta por unos cuantos de like
I would be ashamed to incite
vergüenza me daría incitar de manera
the thing massively to do a
masiva a la cosa por hacer una broma
harmless joke but to you dear dear
inocua pero a ti querido querido
community manager who applauds yourself
community manager que te auto aplaude
for inciting hatred let me tell you that
por incitar al odio déjame decirte que
this only shows how much of a failure you
esto sólo demuestra lo fracasado que
are and this will be the greatest achievement you will ever
eres y este será el mayor logro que
get in your life
conseguirás en tu vida
so enjoy it in the meantime I will
así que disfrútalo mientras tanto yo me
profit in a little while from you and in
lucrar en un ratito de vosotros y en
a few videos showing the kind
unos cuantos vídeos mostrando la clase
of people who [ __ ] a few videos
de gente que [__] unos cuantos vídeos
made this really is a professional in
hechos esto realmente es profesional en
his field valuable from this he will get a
lo suyo valiosa de esto le salen unos
few videos really let's
cuantos de vídeos realmente
see I would make a video in fact
a ver yo me sacaría un vídeo de hecho
but he is making well said I am going
pero está sacando bueno dicho yo me voy
to make two because I am going to make this one and
a sacar dos porque me voy a sacar este y
when I make two videos I am going to get
cuando haga dos vídeos me voy a sacar
a reaction but how can they made a
una reacción pero como pueden sacado
few my video here I would not make
unos cuantos me vídeo aquí no
a few videos showing the
haría unos cuantos vídeos mostrando la
kind of people I am for
clase de gente que soy para gente
intelligent people so that
inteligente para que la gente
intelligent people think because nothing is
inteligente piense porque nada se me da
better than profiting from you the
mejor que lucrar me de vosotros los
allies and vigilantes of twitter it
aliados y justicieros de twitter
really is not relevant at all it
realmente no viene a cuento para nada
is the typical
es la típica
the community manager of kfc is
el community manager de kfc es primo de
your ex's cousin ok
tu ex ok
because I'm freaking out I make
porque estoy flipando hago menudos
unpresentable meals and says it's the typical
impresentables y dice es la típica bola
snowball in the typical snowball
de nieve en la típica bola de nieve el
Bullying is a circle that occurs
bullying es un círculo que ocurre por
by weak beings who need to
parte de seres débiles que necesitan
feel part of a larger group,
sentirse parte de un grupo más grande
doing the dt and lic in tweets like this they
haciendo el dt y lic en tweets como éste
feel like they are part of an attack on
sienten que son partes de un ataque a
someone who is not them and they feel
alguien que no son ellos y sienten
safe in it, I would be ashamed to
seguridad en ello vergüenza me daría
incite massive harassment by
incitar de manera masiva al acoso por
making an innocuous joke, that milk of
hacer una broma inocua aquella leche de
my motorcycle and I [ __ ] the host okay there they are, he has
mi moto y me cago la [__] vale ya
put more nothing if the truth
están ha puesto más nada si la verdad me
seems very out of place on the part of
parece muy sacada del lugar por parte de
a company it was very very out of place
una empresa fue muy muy sacada del lugar
and I really think I really
y yo realmente pienso yo realmente
think that any higher position
pienso que cualquier cargo mayor
any higher position
cualquier cargo mayor
what I would ask of the community
lo que le pediría a los community
managers is to
managers que
avoid these conflicts because in the
evitar estos conflictos porque al fin y
end they can end up leaving
al cabo pueden terminar marchándose
the company evils know you all have
males de la empresa saben todos habéis
dallas now that it is put investigated
dallas ahora que se pone investigadas
now they know what caifs is going to get
saben ahora lo que va a sacar de caifás
the surrealist totally trying to know
el surrealista totalmente intento saber
if this does not make me a wine to see KFC
si de esto no me sale un vino ver al kfc
could easily come out KFC here and
podría salir tranquilamente kfc aquí y
not see your rooms are not chicken they are
no ver tu salitas no son de pollo son de
duck
pato
who knows we
quién sabe
really hope the logo I mean or rather
esperamos realmente el logo digo o sea
any company would give it a touch the
cualquier empresa le pegaría un toque el
community manager in this sense
community manager en este sentido no se
cannot shield himself from  advertising and all
puede escudar a la publicidad y todo
this because no no no no
esto porque no no no no
normally companies do not want to
normalmente las empresas no quieren
post for example what was read with El
fijar por ejemplo la que se leyó con el
Corte Ingls' okay with the El Corte
corte inglés' vale con lo del corte
Ingls thing the poster they advertised and
inglés el cartel que publicitaron y
so on no big deal but in the
demás no si mucha repercusión pero al
end it was bad publicity
final fue publicidad mala
really no really no no it's not a
realmente no realmente no
good idea this was just a joke it's
no es buena idea esto sólo fue una broma
not anything serious but the
no tiene nada grave pero la broma de
Dallas joke or the KFC jokes let's see it's not that
dallas o las bromas de kfc a ver no es
serious in the host
que sea gravísimo en la [__]
reportable slander but on the
denunciable calumnia pero por parte de
part of the company it seems very
por parte de la empresa me parece muy
unprofessional to me not to do that from the
poco profesional no hacer eso desde la
account from the KFC account
cuenta desde la cuenta del kfc
because to say that the community
porque para decir que el community
manager has posted it from his personal account
manager lo ha puesto desde su cuenta
of the restaurant's account
de la cuenta del restaurante
is like let's see if now it turns out that you don't
es como a ver si ahora resulta que no
understand imagine that it turns out that
entendéis imaginaros que resulta que
Talas is a big KFC customer like for
talas es muy cliente de kfc como por
example me from Burger King which I
ejemplo yo del burger king que me
love
encanta
now suddenly I find that
ahora de repente me encuentro con que
Google puts me a you and so on it's not
google que me pone un tú y así
super super super serious it does
tampoco es super super super grave
n't seem appropriate to me it doesn't seem like the
no me parece adecuado no me parece el
opportune moment there are many times when
momento oportuno hay muchas veces las
companies throw bits at each other like Cola
que las empresas se tiran bits como cola
Cao and Quick or like Media Markt I don't
cao y el de quick o como media markt no
remember  who was it but it is understood
me acuerdo quién fue pero se entiende
that it is within the context and path
que está dentro del contexto y trayecto
of the joke between one company to another
de la broma entre una empresa a otra
but YouTube
pero youtube
is that it is very noticeable to retrace the tour and
es que se nota mucho desandar el tour y
knows
sabe